        Spam Emails :


Objet : Gagnez un iPhone 13 gratuitement !

Corps :

Félicitations ! Vous avez été sélectionné pour gagner un iPhone 13 gratuit. Cliquez sur le lien ci-dessous pour réclamer votre prix maintenant ! Ne manquez pas cette offre exclusive.

Réclamez votre iPhone maintenant

----------------------------------------------------

Bonjour,

Vous rêvez de gagner des milliers de dollars depuis le confort de votre maison ? Nous avons une opportunité incroyable pour vous !

Cliquez simplement sur ce lien pour découvrir comment vous pouvez commencer à gagner de l'argent dès aujourd'hui : [Lien frauduleux]

Ne manquez pas cette chance unique de changer votre vie financièrement !

Cordialement,
L'équipe de GagnezFacilement


        Non-Spam (Ham) Emails :

Objet : Réunion de projet prévue pour jeudi

Corps :

Bonjour Marie,

J'espère que tu vas bien. Je voulais te rappeler que nous avons prévu une réunion de projet ce jeudi à 14h00 dans la salle de conférence B. Merci de préparer les documents nécessaires et de me confirmer ta disponibilité.

À bientôt,

Jean

---------------------------------------------------

Bonjour [Nom du patient],

Nous vous confirmons votre rendez-vous médical avec le Dr. Dupont le 15 août 2024 à 14h30 au Centre Médical de la Ville.

Veuillez arriver 10 minutes avant l'heure de votre rendez-vous pour effectuer les formalités administratives.

Si vous avez des questions ou si vous devez reprogrammer votre rendez-vous, n'hésitez pas à nous contacter au 01 23 45 67 89.

Merci et à bientôt,

Cordialement,
Centre Médical de la Ville
